Repository: krmanik/ankidroiddocs
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: [Reset Languages](#reset-languages)
ja: format@@0(#reset-languages)

source: [eReader (up/down buttons)](#ereader-updown-buttons)
ja: [eReader (上/下ボタン)](#ereader-updown-buttons)

source: [eReader Double Scrolling](#ereader-double-scrolling)
ja: format@@0(#ereader-double-scrolling)

source: AnkiDroid allows you to customize the interface, so that actions you perform frequently can be accomplished quickly by using tap and swipe gestures.
ja: AnkiDroidを使用すると、インターフェイスをカスタマイズでき、頻繁に実行するアクションは、タップとスワイプジェスチャーを使用して迅速に実行できます。

source: Actions
ja: アクション

source: The following gestures can be used:
ja: 以下のジェスチャーを使用できます：

source: Swipe up
ja: 上にスワイプ

source: Swipe down
ja: 下にスワイプ

source: Swipe left
ja: 左にスワイプ

source: Swipe right
ja: 右にスワイプ

source: Double touch
ja: ダブルタッチ

source: Touch top
ja: 上部にタッチ

source: Touch bottom
ja: 下にタッチ

source: Touch left
ja: 左にタッチ

source: Tough right
ja: タフな右

source: The following actions are available for each gesture:
ja: 各ジェスチャーでは、以下のアクションを使用できます。

source: No action
ja: アクションなし

source: Don't do anything. Useful if you want to disable certain swipes, tap zones and so on.
ja: 何もしないでください。特定のスワイプ、ゾーンをタップするなどを無効にしたい場合に便利です。

source: Answer button 1
ja: 回答ボタン1

source: When the answer screen is shown, choose the red button, indicating you wish to review the card again soon. This is useful when you forgot a card or wish to review it more frequently. When the question is shown, this action (and all other answer actions below) will simply show the answer.
ja: 解答画面が表示されたら、すぐにカードを再確認したいことを示す赤いボタンを選択します。 これは、カードを忘れたり、より頻繁に確認したい場合に便利です。 質問が表示されるとき、このアクション (および以下のすべての回答アクション) は単に答えを表示します。

source: Answer button 2
ja: 回答ボタン2

source: When the answer screen is shown, choose the second button from the left, generally indicating you found the card hard to remember.
ja: 解答画面が表示されたら、左から2番目のボタンを選択します。一般的には覚えにくいカードを見つけたことを示します。

source: Answer button 3
ja: 回答ボタン3

source: When the answer screen is shown, choose the third button from the left.
ja: 解答画面が表示されたら、左から3番目のボタンを選択します。

source: Answer button 4
ja: 回答ボタン4

source: When the answer screen is shown, choose the fourth button from the left (when applicable).
ja: 解答画面が表示されたら、左(該当する場合)から4番目のボタンを選択します。

source: Answer recommended (green)
ja: おすすめの回答 (緑)

source: When the answer screen is shown, choose the green button. This is the button you should end up using the most.
ja: 答え画面が表示されたら、緑のボタンを選択します。これが一番多く使うべきボタンです。

source: Answer better than recommended
ja: 推奨よりも良く回答する

source: When the answer screen is shown, choose the button on the right, indicating you found the card too easy to remember and would like a much longer delay.
ja: 解答画面が表示されたら、右側のボタンを選択します カードを覚えやすすぎることを示してくれるか?

source: Undoes the last action.
ja: 最後の操作を元に戻します。

source: Edit card
ja: カードを編集

source: Edits the current card.
ja: カードを編集します。

source: Mark
ja: マーク

source: Adds a tag called **Marked** the current note, so it can be easily found in a search.
ja: 現在のノートに **Marked** というタグを追加することで、検索で簡単に見つけることができます。

source: Lookup expression
ja: ルックアップ式

source: When the lookup feature is enabled (in advanced settings), lookup an expression in the selected dictionary. Note: the expression needs to be copied to the clipboard before this action will work.
ja: 検索機能が(高度な設定で)有効になっている場合、選択した辞書で式を検索します。 注意: このアクションが動作する前に、式をクリップボードにコピーする必要があります。

source: Bury card
ja: カードを削除

source: Hides the current card from review.
ja: 現在のカードをレビューから隠します。

source: Suspend card
ja: カードを一時停止する

source: Prevent current card from being shown during review until you unsuspend it via the card browser.
ja: 現在のカードがレビュー中に表示されるのを防ぎます。カードブラウザで中断を解除します。

source: Deletes the currently shown note and all of its cards.
ja: 現在表示されているノートとそのすべてのカードを削除します。

source: Play media
ja: メディアの再生

source: Replay any audio on the card.
ja: カード上のオーディオを再生します。

source: Abort learning
ja: 学習を中止する

source: Stop reviewing and go back to the deck overview page.
ja: レビューを停止し、デッキの概要ページに戻ります。

source: Bury note
ja: ノートを一時的に削除

source: Bury the current note (i.e. hide it until the next day).
ja: 現在のノートを閉じます (つまり、翌日まで非表示にします)。

source: Suspend note
ja: ノートを一時停止する

source: Suspend the current note (i.e. hide it until you unsuspend it).
ja: 現在のノートを一時停止します(停止を解除するまで非表示にします)。

source: Toggle Red Flag
ja: 赤旗の切り替え

source: Enables the red flag, unless the flag is already red, in which case the flag is disabled.
ja: 既に赤色でない限り、赤色のフラグを有効にします。この場合、フラグは無効になります。

source: Toggle Orange Flag
ja: オレンジ色の旗の切り替え

source: Enables the orange flag, unless the flag is already orange, in which case the flag is disabled.
ja: フラグがすでにオレンジ色でない限り、オレンジ色のフラグを有効にします。この場合、フラグは無効になります。

source: Toggle Green Flag
ja: グリーンフラグの切り替え

source: Enables the green flag, unless the flag is already green, in which case the flag is disabled.
ja: フラグがすでに緑色でない限り、この場合、フラグは無効になります。

source: Toggle Blue Flag
ja: 青旗の切り替え

source: Enables the blue flag, unless the flag is already blue, in which case the flag is disabled.
ja: フラグがすでに青でない限り、青色のフラグを有効にします。この場合、フラグは無効になります。

source: Remove Flag
ja: フラグを削除

source: Removes the flag from the card.
ja: カードからフラグを削除します。

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Some less common features for advanced users are shown here
ja: 上級ユーザーのためのいくつかのあまり一般的ではない機能がここに表示されます

source: Collection path
ja: コレクションのパス

source: Change the location where AnkiDroid's data is stored (not recommended)
ja: AnkiDroidのデータが保存されている場所を変更します (非推奨)

source: Force full sync
ja: 強制的に完全同期する

source: Tap this item to force a full upload or download on the next sync (for example, because you accidentally deleted a deck on one side and want to restore the deck rather than having its deletion synchronized).
ja: このアイテムをタップすると、次の同期に完全なアップロードまたはダウンロードを強制します（例えば、 間違ってデッキを削除してデッキを復元したいから

source: Take into account the effect of future reviews in the **Forecast** graph. More info [here](advanced-features/advanced-statistics.md).
ja: **予測** グラフの将来のレビューの効果を考慮します。詳細情報 [here](advanced-features/advanced-statistics.md)

source: Workarounds
ja: 回避策

source: Type answer into the card
ja: カードに解答を入力

source: If you have set up your cards to ask you to type in the answer (as explained in [this section of the desktop manual](https://docs.ankiweb.net/templates/intro.html)), AnkiDroid will display a keyboard on such cards and allow you to check your answer.
ja: （format@@0(https://docs) で説明されているように、カードをセットアップして解答を入力するように求める場合。 nkiweb.net/templates/intro.html)では、AnkiDroidがキーボードを表示し、回答を確認することができます。

source: In order to improve user experience when working with the whiteboard and gestures, we use a typing box separate from the card, which is inconsistent with the way the feature works on Anki Desktop.
ja: ホワイトボードとジェスチャーを操作する際のユーザーエクスペリエンスを向上させるために カードとは別のタイプボックスを使用していますが、Anki Desktopでの機能と一致しません。

source: For full consistency with Anki Desktop, you can enable this option which allows you to save screen area, and choose an appropriate font (e.g. Japanese vs Chinese) for the input box.
ja: Anki Desktopと完全に整合性を保つために、このオプションを有効にすると、画面領域を保存して適切なフォントを選択できます(e. を選択します。

source: Input Workaround
ja: 回避策を入力

source: Some older devices couldn't gain focus into the text input box for typed-answer fields, so this was added (Hidden for API > 14).
ja: 一部の古いデバイスでは、型付けされたフィールドのテキスト入力ボックスにフォーカスを得ることができなかったため、これは追加されました(Hiddenfor API > 14)。

source: Longclick Workaround
ja: 長押しで回避する

source: Some older devices couldn't detect longclick for initiating selecting/copying of text, so this was added (Hidden for API > 10).
ja: 一部の古いデバイスでは、テキストの選択/コピーを開始するためのロングクリックを検出できなかったため、追加されました(Hiddenfor API > 10)。

source: Fix for Hebrew Vowels
ja: ヘブライ語母音の修正

source: Some older devices couldn't render Hebrew text, so this feature was added which allows the user to download and install a Hebrew font which is known to work (Hidden for API > 15).
ja: 一部の古いデバイスはヘブライ語のテキストをレンダリングできませんでした この機能が追加され、ユーザーが動作することが知られているヘブライ語のフォントをダウンロードしてインストールできるようになりました(Hiddenfor API > 15)。

source: Text to Speech
ja: テキスト読み上げ

source: Enable this option to have Android read out all the text on your flashcards using the default text to speech engine. Google's built-in TTS engine should work; 3rd party TTS engines may or may not. AnkiDroid will ask you to select the language for the front and back of your cards once for each deck on the first time you review a card in that deck. To change the language or disable TTS for a given deck after making your initial choice, you'll need to use the **reset languages** option described below and reconfigure for each deck.
ja: このオプションを有効にすると、デフォルトのテキストを使用してフラッシュカードのすべてのテキストを読み上げることができます。 Googleの組み込みのTTSエンジンは動作するはずです。サードパーティのTTSエンジンは動作するかもしれません。 AnkiDroidは、最初にそのデッキでカードをレビューしたときに、各デッキに一度前後に表示される言語を選択するよう求めます。 言語を変更したり、最初に選択した後に特定のデッキのTTSを無効にしたりすること。 以下で説明する**言語をリセット**オプションを使用し、デッキごとに再設定する必要があります。

source: Alternatively, if you want only fragments of cards to be read aloud, or if you want to set the TTS language for multiple decks at once, you can insert `<tts>` tags into [card templates](advanced-features/customizing-card-layout.md). For example, with the following template for the back of the card
ja: あるいは、カードの断片のみを読み上げたい場合は、 または一度に複数のデッキにTTS言語を設定したい場合に限ります。 `<tts>` タグを[カードテンプレート](advanced-features/customizing-card-layout)に挿入できます。 D)。例えば、下記のカードの裏面のテンプレート

source: answer
ja: 答え

source: **`service`**: should be set to **`android`**, otherwise the contents of the **`<tts>`** tag won't be read aloud;
ja: **`service`**: **`android`**に設定する必要があります。そうでなければ**`<tts>`**タグの内容は声に出されません。

source: **`voice`**: used to select the TTS language; should be a [two- or three- letter language code](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_639-2_codes), optionally followed by an underscore and a [two-letter country or region code](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1_alpha-2). A frequently updated list of languages supported by the Google TTS engine can be found on its [Wikipedia page](https://en.wikipedia.org/wiki/Google_Text-to-Speech).
ja: **`voice`**: TTS言語を選択するために使用されます。format@@0(https://en.wikipedia) rg/wiki/List_of_ISO_639-2_codes), オプションでアンダースコアとformat@@0(https://en) ikipedia.org/wiki/ISO_3166-1_alpha-2) Google TTSエンジンでサポートされている言語の頻繁に更新されるリストは、[Wikipedia.org/wiki/Google_Text-to-Speech](https://en.wikipedia.org/wiki/Google_Text-to-Speech)にあります。

source: _This feature may be removed in the future in favor of a separately downloadable plugin._
ja: _この機能は将来、個別にダウンロード可能なプラグインのために削除される可能性があります。

source: Lookup Dictionary
ja: 検索辞書

source: Dictionary to use to lookup words copied to the clipboard in the reviewer. After setting up a dictionary, do the following to perform the lookup:
ja: レビューアでクリップボードにコピーされた単語を検索するための辞書です。辞書を設定した後、次のように検索を実行します。

source: Longclick on the text you want to copy in the reviewer
ja: 査読者にコピーしたいテキストを長押ししてください

source: After selecting the word you want to copy, press the **copy** icon in the app bar at the top of the screen
ja: コピーしたい単語を選択したら、画面上部のアプリバーの **コピー** アイコンを押します

source: Tap once anywhere on the flashcard
ja: フラッシュカードのどこかで一度タップしてください

source: A magnifying glass icon should appear, which performs the lookup when clicked
ja: 虫眼鏡アイコンが表示され、クリックしたときに検索を実行します

source: Alternatively, the lookup action can be performed via a gesture.
ja: または、ルックアップアクションはジェスチャーを介して実行することもできます。

source: _This feature will likely be removed in the future in favor of a plugin_
ja: _この機能は将来プラグインに有利に削除される可能性があります_

source: Reset Languages
ja: 言語をリセット

source: Useful for resetting the TTS language
ja: TTS言語のリセットに便利です

source: eReader (up/down buttons)
ja: eReader (上下ボタン)

source: Support for eReader hardware buttons (see [issue 1625](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/issues/1625))
ja: eReader ハードウェアボタンのサポート ([issue 1625](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/issues/1625)を参照してください。

source: eReader Double Scrolling
ja: eReader ダブルスクロール

source: Double the scrolling distance when using the eReader hardware buttons
ja: eReaderハードウェアボタンを使用している場合、スクロール距離を2倍にします

source: The note formatting toolbar contains basic text formatting buttons (Bold, Italic, Underline, Horizontal Line, Insert Title, Change Font Size, [Insert MathJax](advanced-features/mathjax.md) and Insert Cloze Deletion).
ja: 音符の書式設定ツールバーには、基本的なテキスト書式設定ボタン(太字、斜体、下線、水平線、タイトルの挿入、フォントサイズの変更、format@@0(advanced-features/mathjax.md) と閉じる削除の挿入が含まれています。

source: It also allows the addition of user-defined toolbar buttons using HTML. HTML is a powerful language allowing nearly endless customization of your cards. [Our wiki](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/wiki/Note-Editor-Toolbar-HTML-Samples) contains common code samples to get you started.
ja: HTML を使用してユーザー定義のツールバーボタンを追加することもできます。HTML は強力な言語で、カードのほぼ無限のカスタマイズを可能にします。 format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/wiki/Note-Editor-Toolbar-HTML-Samples) には、一般的なコードサンプルが含まれています。

source: A user-defined toolbar button can be removed by long pressing the button and selecting **Delete**.
ja: ユーザー定義のツールバーボタンは、ボタンを長押しして **削除** を選択することで削除できます。

source: Home Screen
ja: ホーム画面

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Purpose
ja: 目的

source: Add Note
ja: メモを追加

source: Sync
ja: 同期

source: Reviewer
ja: 査読者

source: Press the nth answer button
ja: nth answer ボタンを押す

source: Gamepad Y
ja: ゲームパッドY

source: Flip Card/Press the first answer button
ja: カードを反転/最初の回答ボタンを押す

source: Gamepad X
ja: ゲームパッドX

source: Flip Card/Press the second answer button
ja: カードを裏返す/2番目の回答ボタンを押す

source: Gamepad B
ja: ゲームパッドB

source: Flip Card/Press the third answer button
ja: カードを裏返す/3番目の回答ボタンを押す

source: Gamepad A
ja: ゲームパッドA

source: Flip Card/Press the fourth answer button
ja: カードを裏返す/4番目の回答ボタンを押す

source: Space
ja: スペース

source: Flip Card/Answer Good
ja: カードを裏返し/良い答え

source: Edit Note
ja: メモを編集

source: Mark Note
ja: メモをマークする

source: Bury Card
ja: カードを破棄する

source: Bury Note
ja: ノートを一時的に削除

source: Suspend Card
ja: カードを一時停止する

source: Suspend Note
ja: ノートを中断

source: Replay Media
ja: メディアの再生

source: Note Editor
ja: ノートエディター

source: Save Note
ja: メモを保存

source: Select Deck
ja: デッキを選択

source: Card Template Editor
ja: カードテンプレートエディター

source: Select Note Type
ja: ノートタイプの選択

source: Edit Tags
ja: タグを編集

source: Preview Note
ja: メモをプレビュー

source: Underline
ja: アンダーライン

source: Insert Horizontal Rule
ja: 水平方向のルールを挿入

source: Insert Title
ja: タイトルを挿入

source: Change Font Size
ja: フォントサイズの変更

source: Insert MathJax Equation
ja: MathJax 式を挿入

source: Insert New Cloze Deletion
ja: 新しい閉じる削除を挿入

source: Insert Cloze Deletion using existing number
ja: 既存の番号を使用して閉じる削除を挿入

source: Insert User-Defined HTML
ja: ユーザー定義HTMLの挿入

source: Select All
ja: すべて選択

source: Change Deck
ja: デッキを変更

source: Preview Changed
ja: プレビューが変更されました

source: Anki and AnkiDroid have full support for RTL languages such as Arabic, Hebrew, and Persian.
ja: AnkiとAnkiDroidは、アラビア語、ヘブライ語、ペルシャ語などのRTL言語を完全にサポートしています。

source: Editing Fields as RTL
ja: フィールドをRTLとして編集する

source: Fields can be marked as RTL (currently possible only from Anki Desktop) for RTL editing. When a field is marked as RTL, then the text is right-aligned in editing fields and punctuation is correctly displayed at the end (left) of sentences. Text that contains blocks of LTR characters will be properly displayed as well, with the beginning of the sentence appearing to the right of the LTR block and the end of the sentence being displayed to the left of the LTR block.
ja: フィールドは RTL (現時点ではAnki Desktop からのみ可能) としてマークでき、RTL 編集できます。 フィールドがRTLとしてマークされている場合 次に、編集フィールドでは右揃えのテキストが表示され、文の最後(左)に句読点が正しく表示されます。 LTR文字のブロックを含むテキストも正しく表示されます。 LTRブロックの右側に文の先頭が表示され、LTRブロックの左側に文の末尾が表示されます。

source: Directionality is especially important for editing and creating RTL cloze deletions as the cloze format includes both neutral and LTR markup characters. Therefore it is recommended to use a separate note type for LTR cloze deletions and RTL cloze deletions.
ja: クロゼ形式にニュートラルとLTRマークアップ文字の両方が含まれているため、方向性は、RTLクローゼット削除を編集して作成するために特に重要です。 したがって、LTRのクローズ削除とRTLのクローズ削除には、別のノートタイプを使用することをお勧めします。

source: Displaying Fields as RTL during study
ja: 研究中にフィールドをRTLとして表示する

source: To display a field as RTL, with proper right-alignment and directionality (punctuation at left of sentences, proper flow around LTR blocks), the field should be wrapped in a div or span element with the RTL directionality specified:
ja: フィールドをRTLとして表示するには、適切な右揃えと方向(文章の左側に句読点)を使用します。 LTRブロック周りの適切なフロー)、フィールドはRTL方向が指定されたdivまたはスパン要素でラップする必要があります。

source: [Via Cloud Sync](#via-cloud-sync)
ja: format@@0(#via-cloud-sync)

source: [Sync existing decks into a new AnkiDroid install](#sync-existing-decks-into-a-new-ankidroid-install)
ja: format@@0(#sync-existing-decks-into-a-new-ankiddroid-install)

source: [Sync from AnkiDroid to Computer](#sync-from-ankidroid-to-computer)
ja: format@@0(#sync-from-ankidroid-to-computer)

source: Anki has a free cloud synchronization service called AnkiWeb that makes it easy to keep your card decks in sync between mobile devices and your computer. If you cannot use sync for some reason, it's also possible to use USB, though this method is more laborious.
ja: Ankiには無料のクラウド同期サービスAnkiWebがあり、モバイルデバイスとコンピュータ間でカードデッキを簡単に同期させることができます。 何らかの理由でsyncを使用できない場合は、USBを使用することもできますが、このメソッドはより面倒です。

source: Note that AnkiDroid is not affiliated with Anki Desktop or AnkiWeb. AnkiDroid is based on Anki Desktop but it is developed by an entirely separate community of volunteers.
ja: AnkiDroidは、AnkiデスクトップまたはAnkiWebとは提携していません。 AnkiDroidはAnkiデスクトップをベースにしていますが、完全に別々のボランティアコミュニティによって開発されています。

source: Via Cloud Sync
ja: クラウド同期による

source: Before you can use AnkiWeb, you'll first need to create an account by visiting [https://ankiweb.net](https://ankiweb.net) and clicking the **Sign Up** button. If you have used AnkiWeb in the past, you can skip this step. After signing up, see the corresponding instructions below, depending on whether you are trying to get your existing decks into AnkiDroid or out of AnkiDroid.
ja: AnkiWebを使用する前に、まず[https://ankiweb.net](https://ankiweb)からアカウントを作成する必要があります。 ) **サインアップ** ボタンをクリックしてください。過去にAnkiWebを使用したことがある場合は、この手順をスキップしてください。 サインアップ後、既存のデッキをAnkiDroidに入れようとしているか、AnkiDroidから抜けようとしているかどうかに応じて、以下の対応する手順を参照してください。

source: Sync existing decks into a new AnkiDroid install
ja: 既存のデッキを新しいAnkiDroidのインストールに同期

source: In this scenario you have some existing Anki decks that you want to copy into a new install of AnkiDroid by syncing with AnkiWeb. Open the Anki client with your existing decks (usually this would be Anki desktop, but it could also mean a version of AnkiDroid you have been using on another device), and click the synchronization button (which has two arrows in a circle) at the top right of the deck list.
ja: このシナリオでは、AnkiWebと同期してAnkiDroidの新しいインストールにコピーする既存のアンキデッキがいくつかあります。 既存のデッキでAnkiクライアントを開きます(通常はAnkiデスクトップになります)。 他のデバイスで使用しているAnkiDroidのバージョンを意味することもあります) をクリックして、デッキリストの右上にある同期ボタン(円に2つの矢印があります)をクリックします。

source: If you have never used AnkiWeb before you will need to enter your credentials if prompted, and then press the **Upload to AnkiWeb** button to confirm overwriting the empty collection on AnkiWeb with your existing decks in Anki. Anki will upload all your cards, images and audio to AnkiWeb. If you have a lot of media, this may take some time.
ja: AnkiWeb を使用したことがない場合は、プロンプトが表示されたら認証情報を入力する必要があります。 そして、**AnkiWebにアップロード**ボタンを押して、AnkiWebの空のコレクションをAnkiの既存のデッキで上書きすることを確認します。 Ankiはすべてのカード、画像、音声をAnkiWebにアップロードします。メディアが多い場合は、時間がかかる場合があります。

source: Once the synchronization has completed, open AnkiDroid in the device that you are trying to copy the existing decks into, and tap the **Sync** button in the app bar at the top of the main [deck list](deck-picker.md). After entering your AnkiWeb credentials, AnkiDroid will download all your cards and media, and remember your login information for next time.
ja: 同期が完了したら、既存のデッキをコピーしようとしているデバイスで AnkiDroid を開きます。 そして、メインのformat@@0(deck-picker) の上部にあるアプリバーの**同期**ボタンをタップします。 D). AnkiWebの資格情報を入力した後、AnkiDroidはすべてのカードとメディアをダウンロードし、次回のログイン情報を記憶します。

source: Note that if you have any existing material in AnkiDroid before attempting to sync, you may be shown a message asking you to choose to either download from AnkiWeb, or upload to AnkiWeb. If you are happy to lose the cards in AnkiDroid then simply choose **Download**. If you need to merge the existing cards with AnkiDroid then you should see the [resolving conflicts](ankiweb-conflicts.md#dealing-with-merge-conflicts-on-ankiweb) section before continuing.
ja: 同期を試みる前にAnkiDroidに既存の素材がある場合に注意してください。 AnkiWebからダウンロードするか、AnkiWebにアップロードするかを選択するメッセージが表示される場合があります。 AnkiDroidでカードを紛失したい場合は、**ダウンロード**を選択してください。 既存のカードをAnkiDroidとマージする必要がある場合は、続行する前にformat@@0(ankiweb-conflicts.md#dealing-with-merge-conflicts-on-ankiweb) セクションを参照してください。

source: After the first synchronization has completed, you can click the sync button again any time you wish to synchronize your changes to the cloud. Only changes made since the previous sync will be sent, so subsequent syncs are a lot faster.
ja: 最初の同期が完了したら、クラウドに変更を同期したいときはいつでも同期ボタンを再度クリックできます。 前の同期以降に加えられた変更のみが送信されるため、その後の同期はより高速になります。

source: If you add some new cards on the desktop computer and want to sync them to AnkiDroid, you'd repeat the same basic process: sync on desktop (or close the program, as it syncs automatically on close by default), and then tap the sync button on AnkiDroid.
ja: デスクトップコンピュータに新しいカードをいくつか追加して、AnkiDroidに同期したい場合。 デスクトップで同期(またはプログラムを閉じる)と同じ基本的なプロセスを繰り返します。 デフォルトで閉じると自動的に同期されます)し、AnkiDroidの同期ボタンをタップします。

source: Sync from AnkiDroid to Computer
ja: AnkiDroidからコンピューターへ同期

source: The process of syncing from AnkiDroid to computer is essentially the same as syncing from computer to AnkiDroid, but in reverse.
ja: AnkiDroidからコンピュータへの同期のプロセスは、基本的にはコンピュータからAnkiDroidへの同期と同じですが、逆です。

source: From the [deck list](deck-picker.md), tap the sync button in the top right (it has two arrows in a circle). If it's your first time using AnkiWeb, you may need to enter your login credentials, and then press the "upload" button to upload your AnkiDroid collection to AnkiWeb.
ja: format@@0(deck-picker.md) から、右上にある同期ボタンをタップします (円には2つの矢印があります)。 AnkiWebを初めて使用する場合は、ログイン情報を入力する必要があります。 をクリックして、AnkiDroidコレクションをAnkiWebにアップロードするには、「アップロード」ボタンを押します。

source: Once the synchronization has completed, open Anki Desktop on your computer and press the sync button there (with two arrows in a circle), and Anki will download your collection.
ja: 同期が完了したら、コンピュータでAnki Desktopを開き、そこに同期ボタンを押します(円に2本の矢印があります)。 そしてAnkiはあなたのコレクションをダウンロードします。

source: Although it should not happen often, occasionally you may end up in the position where your cards on AnkiDroid can not be automatically merged with the cards on AnkiWeb. In this case it's necessary to choose to either upload to or download from AnkiWeb, which would overwrite any changes on the other side.
ja: それは頻繁に起こるべきではないが。 AnkiDroid上のカードが自動的にAnkiWeb上のカードとマージできない位置になることがあります。 この場合、AnkiWebへのアップロードまたはダウンロードを選択する必要があります。これにより、反対側の変更が上書きされます。

source: If you have new cards on both sides which you want to keep, before syncing you can [export a deck package](exporting.md) for each deck containing new cards from AnkiDroid, then when you do the sync choose **download** to download from AnkiWeb. After the synchronization has completed, you can import the decks you previously exported from AnkiDroid, as per the [importing section](importing/importing-anki-files.md).
ja: 両側に新しいカードがある場合は、同期する前にformat@@0(exporting a deck package) をエクスポートできます。 d) AnkiDroidの新しいカードを含むデッキごとに、同期を行ったらAnkiWebからダウンロードするために**ダウンロード**を選択します。 同期が完了したら、format@@0(importing-importing-anki-files.md)のように、AnkiDroidから以前にエクスポートしたデッキをインポートできます。

source: Via USB
ja: USB 経由で

source: If you don't have regular internet access, it's still possible to copy decks back and forth to your device, by using USB.
ja: 通常のインターネットアクセスをお持ちでない場合でも、USBを使用してデッキをデバイスにコピーすることができます。
